o la cólera de la artista saber
las que hay que llevarlas y no nos sirve
de nada
bueno pues hemos ganado 10 sin más sin
más no ha habido brillo
como decía don johan cruyff un palomo no
hace verano y lo que vimos otro día en
villarreal pues hoy no se ha visto mal
gana 10 con más pena que gloria
[Música]
hemos podido en cazar algún gol
escena tengo que parar varias
hemos no no sé un partido no se ha
vuelto a repetir la tripleta
messi sale del imán pero bueno con un
equipo de ratas pues no
no funciona como no te enviaré al otro
día
dije que bueno me gusta porque tenía
dudas de si el villarreal se había
colocado prácticamente y por eso
habíamos jugado también y seguramente
fue así
dicho esto
un partido que de por si no debería
tener mucha
trascendencia pues sí que la ha tenido
porque llevo el día que muchos culés
habíamos deseado y el español ha bajado
a segunda
además como la historia soñada que
bajará perdiendo en el camp nou
de coronavirus está vacío entonces bueno
bueno
no ha podido cumplirse como todos lo
habíamos pensado
hay un momento clave en toda esta
historia que es el momento de la mudanza
por probablemente ahí durante y un
después' yo creo que sería el día del
tamudazo donde han celebrado por los
seguidores y juegos de español como si
fuera champions para ellos pues muchos
culés dijimos veremos en segunda ha
llegado el día me sale mal tengo que
decirlo me sabe mal por
el club el club deportivo espanyol en sí
como equipo como institución como club
como idea como concepto
me parece que se vaya a segunda a
segunda b a tercera y desaparezca pero
me sabe mal por gente que conozco que de
español y está de acuerdo ahora
obviamente en amigo kevin contenga algún
vídeo está bien grabar algún vídeo más
con él
jacinto en la que yo que conocí en
twitter que me quedan muy bien ahora no
hace mucho no se ve mucho de twitter muy
bien la filosofía que tiene no no creo
que vaya a sufrir mucho me por todo
varios bastantes clientes que son de
plan en canyelles hay mucha gente que es
desde español y son gente más ha hablado
de fútbol supo hablar de fútbol con
ellos y bueno pues me sabe mal por ellos
me sabe mal por seguro que tiene
seguidores que son buena gente en
español pero como club
yo como culé me alegro de que
de que baje igual que ellos me parece
lógico que se alegren pues cuando
nosotros nos elimina la ropa o el
liverpool o el madrid es un problema
creo que el español ha errado su
su política no sé por qué los últimos
lustros de español más que nada han
consistido en odiar al barça en intentar
ganarle al barça e intentar joderle la
liga al barça y en dejarse la piel
contra el barça y en perder contra el
madrid 80 cada vez que juegan contra él
pues obviamente no sé
los 80 del equipo que a mí me caía
simpático todo lo que lleva pequeño y me
flipa va también con el otro día con la
mudanza encontré una una carpeta mía
desde el cole cuando iba de gm y tenía
pegado varios cromos del jugadores y
tenían del encono y pegado
me caía bien siempre si el barça está
bien
esto da mucha gente del vaso de agua
bueno tampoco si pierdo gana pues me da
igual pero
no no no lo digas a muerte como como
sucede ahora
la vida ha habido fuegos artificiales no
había gente en el campo también fuegos
artificiales y ya está la verdad tampoco
me preocupa mucho más o sea me preocupa
y mucho pues el barça el barça que haya
ganado hoy 10 es preocupante cómo se
llega la champions es preocupante que
nos esperan las temporadas venideras es
preocupante pero bueno al menos eso es
menor
siempre lo pienso menos no soy de
español imagínate
vaya tela para sufrimiento de verdad si
te gusta el fútbol es que es un
sufrimiento
en otra cosa buena de la mudanza es que
encontré este vaso mío de los celtics
que hacía igual 15 años que no lo daba
por perdido a pensar se había roto
en ese del partido bueno han expulsado
su faz y creo que está bien expulsado
aunque ha tocado balón primero
y ahí el partido se podía cambiar porque
a 100 y a los 3 minutos como toda la
temporada en tierra española ha hecho
una tontería gb un tal por lozano ahora
vamos a ir sacando chavales ahí desde
cualquier la por lozano le han aumentado
en una plancha tremenda pique esta vez
si quieren el balón ni cerca y he
revisado el bar se ha tenido que ir
también obviamente no no sé no sé -
ridículo ha hecho rufete también echando
a velarde y poniéndose él
no sé con qué cara esperar a ponerse
poderse poner el año que viene de
director deportivo otra vez
no sé no soy continua no sé si hacer un
vídeo del español hablando de español
estaría llega a hacerlo con con kevin
pero bueno ya sabéis que cuando digo que
voy a hacer un vídeo de algo luego no lo
hago seguir mis vídeos ya sabéis que soy
bien es este un vídeo de parte de un
vídeo
y lo sacó por circunstancias de la vida
pues prefiero estas cosas como estar
tumbado o no
para hacer mucho trabajo ahora
todo muchos casos que
no sé qué añadir que hoy podría decir un
día no sea alegre
venga la segunda pero tampoco la verdad
no
tampoco me sentía ahí como
no sé por el tipo de campo cerrado por
porque ya no puedo ganar la liga
prácticamente porque tenemos hemos
jugado bien pero bueno
no se lo dicho como institución que baje
más segunda que una vez que lo que sea y
si suben pues bueno pues ya nos
volveremos a ver tampoco tampoco me
quita el sueño
amigos nosotros del barça
esa fuerza mes y fuerza
todo lo que representamos son todo lo
que creemos que representamos y nada
vamos a seguir acabar esta temporada y
espera en agosto
en general pues igual ganamos la
champions
vamos es bueno forzarse